ဘယ်အမှတ်နှစ်ခုကိုမဆို ဆက်ပြီးမျဉ်းပိုင်းတစ်ခုကိုရယူနိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမည်းရောင်အမှတ်နှစ်ခုကို မျဉ်းပြိုင်နှစ်ခုပုံစံဖြစ်အောင်
ဆက်ရမယ်။
ဒါဆိုကျွန်တော်တို့လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ကျွန်တော်မျဉ်းပိုင်းတစ်ခုဆွဲဖို့
ဒီအမှတ် နဲ့ ဒီအမှတ်ကို ဆက်လိုက်မယ်။
ပြီးတော့ နောက်မျဉ်းပိုင်းတစ်ကိုလည်း
ဒီအမှတ်နဲ့ ဒီအမှတ်ကိုဆက်ပြီးဆွဲမယ်။
ဒီမျဉ်းနှစ်ခုကလည်းပြိုင်ကြတယ်။
ဒါကအဖြေမှန်ပဲ။
ဒါကိုသာ ကျွန်တော်တို့က နောက်တစ်နည်းနဲ့ ဒီအမှတ်နဲ့
ဒီအမှတ်ကိုဆက်ပြီး၊နောက်ဒီအမှတ်နဲ့ ဒီအမှတ်ကိုဆက်ပြီးဆွဲမယ်ဆိုရင်
ဒီမျဉ်းနှစ်ခုက မပြိုင်ကြဘူး။
ဒီမျဉ်းနှစ်ခုကရှေ့ဆက်ပြီးသွားမယ်ဆိုရင်
တစ်နေရာရာမှာတော့ သူတို့နှစ်ခုဟာဆုံသွားကြမှာပဲ။
ဒီတော့ ကျွန်တော်ဒီဟာကိုအရင်ပုံစံ ပြန်ဆွဲလိုက်မယ်။
ဒီအမှတ်တွေကို မျဉ်းပြိုင်ပြန်လုပ်မယ်။
ဒါတွေက အစွန်းနှစ်ဖက်ရှိတော့
မျဉ်းပိုင်းတွေပေါ့။
သူတို့တစ်ခုစီမှာ အစွန်းနှစ်ဖက်ရှိကြတယ်။
ပြီးတော့သူတို့နှစ်ခုက အမြဲမပြတ်သွားကြမှာပါ။
တကယ်တော့ သူတို့က အမြဲမပြတ် ဆက်မသွားကြပါဘူး။
သူတို့က ဘယ်ဘက်ကိုမှမဦးတည်ပါဘူး။ ဒီတော့ zero direction ပါ။
သူတို့ကသာ ရောင်ခြည်တွေဆိုရင်
ဦးတည်ဖက်တစ်ခုထည်းဘက်ကို အမြဲအပြတ်သွားနေမှာပါ။
အကယ်လို့သာ ဒါက မျဉ်းကြောင်းဆိုရင် ဒီအမှတ်နှစ်ခုကနေ
အမြဲဖြတ်သွားနေမှာပါ။
ပြောရရင် သူတို့မှာ ဆုံးမှတ်တွေမရှိကြတော့ဘဲ
ဦးတည်ဘက်နှစ်လုံးကို အမြဲမပြတ်
ဆက်သွားနေမှာပါ။
နောက်တစ်ခုလောက်ထပ်လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ဒီရောင်ခြည်မျဉ်းကို ဆုံးမှတ် A ဖြစ်အောင်ဆွဲလိုက်မယ်။
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ကရောင်ခြည်မျဉ်းအဆုံးထွက်ကို အမှတ် A သတ်မှတ်ပြီး
နောက်တစ်ဖက်ကို အမည်းရောင်အမှတ် လို့သတ်မှတ်မယ်။
ဒီရောင်ခြည်မျဉ်းက ပန်းရောင်မျဉ်းနဲ့ ပြိုင်နေရမယ်။
ဒီတော့ ကျွန်တော့်မှာ နည်းလမ်းနှစ်ခုရှိတယ်။
ကျွန်တော် ဒီအောက်ကအမည်းရောင်နဲ့လုပ်လို့ရတယ်။
ဒါပေမယ့် ဒီလိုကျတော့ သူတို့က မပြိုင်ကြဘူး။
ထောင့်မှန်တောင်ကျနေသေးတယ်။
ဒီတော့ ဒီအမှတ်နဲ့လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ကျွန်တော်ဒီလိုဆွဲလိုက်တော့ ရောင်ခြည်မျဉ်းက
ပန်းရောင်မျဉ်းနဲ့ ပြိုင်နေတာကိုတွေ့ရတယ်။
သူ့မှာဆုံးမှတ်ရှိတော့ ရောင်ခြည်မျဉ်းဖြစ်တာပေါ့။
ဒါကရောင်ခြည်မျဉ်းဆုံးတဲ့နေရာပါ။
ဒါက ဆုံးမှတ်ပါ။
ဒီမှာတကယ်ကိုဆုံးသွားပါတယ်။
ပြီးတော့ ဒါက ဦးတည်ချက်တစ်ဖက်ကိုပဲအမြဲမပြတ်သွားနေမှာပါ။
ဒီနေရာမှာတော့ ဦးတည်ချက်က ညာဘက်ပါ။
ဒါက ညာဘက်အခြမ်းကို အမြဲဦးတည်ပြီးသွားနေမှာပါ။
ဒီတော့ ဒါက ဦးတည်ချက်တစ်ခုတည်းဘက်ကိုပဲ
အမြဲသွားနေမှာပါ။